/*
*
*	Używasz oprogramowania cms stworzonego przez Timonix'a na oficialnej dystrybucji z strony https://blackmin.timonix.pl/
*
* 	wersja cms: V.1.0
*									nowa licencja "Shared Source"
*/

wersja: v.1.0
nazwa cms: Black min
twórca cms: Timonix
strona www: https://timonix.pl/
strona cms'a: https://blackmin.timonix.pl/

Licencja na oprogramowanie cms nazwane "Black Min" stworzone przez Timonix'a opublikowana na oficialnej stronie https://blackmin.timonix.pl/ dostępne do pobrania za darmo!
CMS'a nie możesz zmieniać ani ingerować w kod źródłowy CMS'a "Black Min", możesz jedynie pobierać aktualizacje z oficialnej witryny black min'a 
https://blackmin.timonix.pl/aktualizacja/ możesz tworzyć, instalować i rozprzestrzeniać: Motywy, Pluginy, Biblioteki i skrypty bez żadnych przeszkód prawnych. 
Twórcy CMS'a Black min nie ponoszą żadnej odpowiedzialności za treśći umieszczane na twojej stronie z wykorzystaniem powyższego CMS's "Black Min'a" do celów nie zgodnym 
z prawem. Jeżyli owa strona naruszy regulamin może zostać zbanowana, zablokowana lub usunięta. właśćiciel strony internetowej na której opiera się jego strona www 
wykorzystująca powyższy cms "Black Min" jest zobowiązana na wygenerowanie klucza Prywatnego i Publicznego na stronie https://panel.timonix.pl/blackmin/ klucz możesz później 
zmienić w bazie danych CMS'a "Black Min" bez żadnych przeszkód. Powyższy CMS "Black Min" należący do https://timonix.pl/ może używać każda osoba do puki nie złamie prawa 
publikując treśći nie zgodne z prawem lub łamiący regulamin powyższego CMS'a "Blac Min'a".

autor zastrzega sobie prawo do zmiany i uaktualnienia licencji.